---
ID: ZtXrj
総称: null
名称: 児宮神社
名称読み: コミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 七尾市
緯度: 37.038929
経度: 137.038361
郵便番号: null
住所: 石川県七尾市庵町ア69
祭神:
  - ID: DP6
    名称: 蛭児神
---

## 伊影山神社の由来

### 白鳥の名の由来

- 昔よりの口伝によれば、伊影山神社に安置された薬師如来をすくい上げた所であったため白鳥と名付けられた。
- 児宮神社として児宮と称する。

## 歴史

### 明治時代の改称

- 明治35年9月に児宮神社と改称。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-58-1351 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1249/ | 神社庁 |
